I've had patients who revealed a new side
Tôi có những bệnh nhân thể hiện ra khía cạnh mới
of themselves, but not so much
trong con người họ, nhưng không phải
the actual devil.
Devil thực sự.
We're good, right? Yeah. Really good.
- Ta ổn, phải không? -  Vâng. Đúng thế.
We could be there for each other as friends
Ta có thể làm bạn của nhau
even if it's about another guy.
kể cả khi nói chuyện về một gã khác.
What is she doing here?
Cổ đến đây làm gì?
Charlotte Richards, the defense attorney.
Charlotte Richards, luật sư bào chữa.
Thought I'd dive into my employment.
Mẹ vùi mình vào công việc.
Humans are dying because of you.
Nhiều người đang chết vì mẹ.
MOM: I'm stronger than you'd think.
MOM: Mẹ mạnh hơn con nghĩ đấy.
You seem attached to these creatures,
Con có vẻ gắn bó với những sinh vật này,
and I can't figure out why.
và mẹ không thể hiểu được lí do.
We shouldn't be here!
Chúng ta không nên ở đây!
The only place I've ever felt wanted or respected.
Nơi duy nhất mà con cảm thấy được cần đến và tôn trọng
Is here with humanity?
Là ở đây, với con người ư?
This is my home!
ĐÂY LÀ NHÀ CỦA CON!
Deal with it, Mother!
MẶC KỆ CON ĐI, MẸ!
¶ Oh, oh ¶
♪ Oh, oh ♪
¶ My heart is beating and I'm under attack ¶
♪ My heart is beating and I'm under attack ♪
¶ Don't need it sure 'cause I don't wanna go back ¶
♪ Don't need it sure 'cause I don't wanna go back ♪
¶ I'm giving in... ¶
♪ I'm giving in... ♪
MALE TOUR GUIDE (over P.A.): Sunshine. Beautiful people.
Ánh nắng. Con người xinh đẹp.
Expensive cars.
Xe hơi đắt tiền.
The glamorous life. Get ready to see the real
Một cuộc sống hấp dẫn. Hãy chuẩn bị để nhìn ngắm
Los Angeles on this thrill
Los Angeles trong chuyến
ride tour.
du lịch này.
Well, it appears I've been misled.
Tôi cảm giác mình bị lừa.
Whoever put together this brochure
Thằng làm ra tờ quảng cáo này
should get special treatment in Hell.
sẽ được đối xử đặc biệt ở Địa Ngục.
I don't need you to show me around the city.
Tôi không cần cậu đưa đi dạo phố đâu.
Well, of course you do.
Tất nhiên là cần rồi.
This is an exciting time, brother!
Đây là khoảng thời gian tuyệt vời, Anh trai!
Now that we're making Los Angeles our home,
Giờ ta đang biến Los Angeles trở thành nhà,
the City of Angels can finally earn its name.
Thành phố của Những thiên thần cuối cùng đã xứng đáng với cái tên của nó.
You are making it a home.
Cậu đang biến nó trở thành nhà.
Mom and I are gonna find a way to get back to the Silver City.
Mẹ và tôi sẽ tìm cách quay lại Thành phố Bạc.
One way or another. But why?
- Bằng mọi giá. - Sao phải thế?
When Los Angeles has so much to offer?
Khi Los Angeles cung cấp nhiều thứ?
TOUR GUIDE: On your right,
Bên tay phải,
you'll see the famous shop,
mọi người sẽ thấy cửa hàng nổi tiếng,
Pooch Pouch, the store that sells purses
Pooch Pouch, bán túi xách
for purse-sized dogs.
dành cho chó cỡ nhỏ.
Clearly. (mutters)
Rõ ràng.
Don't get it confused with the store Excuse me. Sorry.
- Đừng nhầm với cửa hàng - Xin lỗi.
that sells dogs in the shapes of purses.
bán túi xách hình con chó.
Sorry, I do apologize.
Tôi thực sự xin lỗi.
That's on your left... Pardon me, excuse me.
- Đó là thứ ở bên tay trái... - Xin thứ lỗi.
Yeah, thank you.
Vâng, cảm ơn.
Please. That's your corner.
Làm ơn. Chỗ của anh kìa.
Ah. Right. Forget everything
Được rồi. Hãy quên hết những thứ
you just slept through.
được nghe trong lúc ngủ đi.
Welcome to Los Angeles,
Chào mừng tới Los Angeles,
city of reinvention, where you can become
thành phố của sự tái sinh, nơi bạn có thể trở thành
whomever you want.
bất kì ai mà bạn muốn.
Uh, if we look over here--
Hãy nhìn vào kia...
that humongous house in the distance, the owner,
Ngôi nhà bự chảng ở phía xa đó, chủ nhân của nó
he moved out here with just ten dollars and a dream.
lúc mới tới đây chỉ có $10 và một giấc mơ.
Within three years, he was running
Trong ba năm, anh ta đã điều hành
the largest underground sex club in the country.
CLB sex dưới mặt đất lớn nhất nước.
Los Angeles is also a place where you can do
Los Angeles cũng là nơi bạn có thể làm
whatever you want. To your right hand side over here,
bất cứ điều gì mà bạn muốn. Ngay bên tay phải của bạn ở đằng kia,
this folically challenged man-- that's Sleepy Pete. Hello, Pete.
gã hói này... Tên là Pete Buồn Ngủ. Chào Pete.
Give us a wave.
Vẫy tay đi nào.
Everyone wave at Pete.
Mọi người chào Pete đi.
He will sell you the best Molly in the city.
Hắn bán thuốc lắc tốt nhất thành phố cho bạn.
Don't buy his cocaine, though.
Đừng mua cocaine của hắn.
It's got enough baking soda in it to make a cake.
Nó chứa quá nhiều baking soda để làm bánh.
It's not a bad idea, as I think about it.
Nghĩ kĩ thì đó không phải ý tồi.
To your right again-- my nightclub, Lux!
Bên tay phải, lần nữa... Hộp đêm của tôi, Lux!
The city's crowning achievement.
Thành tựu quan trọng nhất của thành phố.
My brother and I are celebrating...
Anh tôi và tôi đang kỉ niệm...
I don't understand him.
Tôi không hiểu.
Why won't Amenadiel embrace this city like I have?
Tại sao Amenadiel không cảm nhận thành phố giống như tôi?
Well, people often need time to adjust to change.
Người ta thường cần thời gian để thích nghi với sự thay đổi.
And he's only been here for a few months.
Ảnh mới đến đây được vài tháng.
And if what you say is true...
Và nếu những gìanh nói là thật...
What? That he's got a stick so far up his ass
Việc ảnh cần được thúc vào mông,
you can see it when he yawns?
chị sẽ thấy được khi ảnh ngáp?
That he's a fallen angel.
Việc ảnh là Thiên thần sa ngã.
Oh, yes, that, too.
Phải rồi, cả việc đó nữa.
Then this could be about more than finding a home for him.
Có thể ảnh không chỉ muốn tìm một ngôi nhà.
But we're here to talk about you.
Nhưng ta ở đây để nói về anh.
Why did you recently decide that this was your home?
Tại sao gần đây anh quyết định đây là nhà mình?
Well, I said it when I was in a row with my mum.
Tôi nói ra điều đó khi cãi nhau với mẹ tôi.
I didn't realize how true it was until I yelled it in her face.
Tôi không nhận ra điều đó đúng đến thế nào cho tới khi hét vào mặt bả.
Yes, your mother,
Vâng, mẹ anh,
who is a literal goddess of all creation.
Nữ thần của Tạo vật.
Still haven't quite wrapped my brain around that one.
Tôi vẫn chưa hiểu được bà ấy.
Yes, well, anyway, her and Amenadiel want
Dù sao thì, bả và Amenadiel muốn
to get back to the Silver City, but it's not my home.
trở lại Thành phố Bạc, nhưng đó không phải nhà của tôi.
It never was.
Chưa bao giờ.
And neither was Hell.
Và Địa Ngục cũng vậy.
No. No, that was somewhere
Đúng vậy, đó là nơi
I was sent as a punishment.
để tôi trừng phạt.
Like the DMV, but less screaming.
Nó giống như *DMV vậy, nhưng ít tiếng hét hơn. (Department of Motor Vehicles, tạm dịch là "Sở Quản lý Cơ giới", nơi làm mọi thủ tục liên quan đến cơ giới, thường quá tải)
So would you say that this is your first home?
Vậy đây là ngôi nhà đầu tiên của anh?
Yes, I suppose it is.
Vâng, tôi tin là thế.
And why do you think that's the case?
Sao anh lại nghĩ thế?
Well, I don't know, Doctor. You tell me.
Tôi không biết, Bác sỹ. Chị nói xem.
I find that people
Tôi thấy người ta
make Los Angeles their home for one of two reasons.
coi Los Angeles là nhà của họ vì hai lí do.
Either they're running from something,
Họ đang chạy trốn khỏi thứ gì đó,
or looking for something.
hoặc tìm kiếm thứ gì đó.
Oh, and which one are you?
Chị thì sao?
I'm not the one on the couch, Lucifer.
Tôi không phải người ngồi trên đi văng, Lucifer.
(laughs, sighs) So ask yourself--
Hãy tự hỏi mình...
which is it?
Vì lí do gì?
Running or looking?
Chạy trốn hay tìm kiếm?
CHLOE: Lucifer? Lucifer?!
CHLOE: Lucifer? Lucifer?!
Get out of the chair.
Đứng lên ngay.
Oh, come on, Detective.
Thôi nào, Thám tử.
It's been ages since I've sat in a throne.
Lâu lắm tôi mới ngồi trên ngai vàng.
Oh, there's a lot of personality here, isn't there?
Ở đây có nhiều nét cá nhân nhỉ?
Appalling personality,
Tuy kinh khủng
but quantity over quality, I suppose.
nhưng chất lượng hơn số lượng mà.
Genuine Medieval knights costume in a Bel Air mansion?
Bộ giáp của hiệp sĩ thời Trung Cổ ở dinh thự Bel Air sao?
This man's home definitely was his castle.
Nhà của người này đúng là một lâu đài.
Well, it couldn't keep him safe from invaders.
Đến nó cũng không bảo vệ được ông ta khỏi quân xâm lược.
Crime scene. Let's go.
Hiện trường vụ án. Đi thôi.
Hang on.
Đợi đã.
That's Dean Cooper, the Los Angeles real-estate tycoon!
Đó là Dean Cooper, ông trùm bất động sản ở Los Angeles!
Yeah, owns the whole block,
Phải, sở hữu cả dãy nhà,
and most of the biggest developments in the city.
và hầu hết những dự án lớn nhất trong thành phố.
Including the entire block that Lux is on.
Bao gồm cả tòa nhà chứa Lux.
Deeply unpleasant man.
Một tên cực kì đáng ghét.
You wouldn't believe the deal I had
Cô sẽ không tin thoả thuận
to strike for my lease.
thuê nhà của tôi đâu.
All completely legal.
Tất cả hoàn toàn hợp pháp.
If somewhat, well, let's say "morally ambiguous."
Chỉ "mơ hồ về mặt đạo đức" thôi.
Well, that moral ambiguity that he was so famous for
Có lẽ sự mơ hồ đó của ổng
may have finally caught up with him.
đã khiến bản thân gặp chuyện.
Ella, cause of death?
Ella, nguyên nhân cái chết?
Explosive exsanguination from
Động mạch cảnh
the carotid, punctured
mất hết máu, do bị đâm
by this.
bởi thứ này.
Like from a champagne flute.
Giống mảnh vỡ từ ly sâm banh.
Mm-hmm. Someone really popped his cork.
Mm-hmm. *Ai đó rất tức giận với ổng. (Cụm từ gốc là "pop his cork", nghĩa đen là "bật nút chai của ai đó")
You know like... (makes explosive, hissing sounds)
Hai người biết đấy...
You guys, like, the blood's the champagne.
Máu là sâm banh.
Like when you open a bottle, his neck was the...
Khi mở nắp chai, cổ của ổng...
We got it.
Bọn tôi hiểu rồi.
Did you get any prints?
Có dấu tay nào không?
Killer wiped it clean.
Hung thủ lau sạch hết rồi.
Okay, well,
Nhưng
maybe he didn't wipe the glass clean
có thể hắn không lau sạch cái ly
before it broke. Ella, are any of
- trước khi nó vỡ. - Ella, những mảnh vỡ này
these pieces here big enough to get a partial from?
có đủ lớn để lấy dấu tay không?
Probably not.
Chắc là không.
But, hey, someone invented glue for a reason.
Nhưng người ta phát minh ra keo dán là có lí do mà. Phải không?
Right? You're going to reassemble all those pieces?
Cô sẽ ghép những mảnh vỡ này lại à?
LUCIFER: I'm fairly
LUCIFER: Tôi chắc chắn
certain there are people in Hell being forced
có kẻ đang phải làm thế
to do exactly that right now. Oh, I was the kind
- ở Địa Ngục vào lúc này. - Ồ, tôi là đứa
of kid who did jigsaw puzzles picture-side down. (phone ringing)
thích chơi xếp hình khi mặt có hình bị úp xuống đấy.
That's fascinating. Mm.
- Thú vị thật. - Mm.
Oh.
Ôi.
What's wrong?
Sao thế?
Maze. Problem at Lux.
Maze. Lux gặp chuyện.
Problem? What? One of the Brittanies stub her toe?
Chuyện gì? Một Brittany vấp ngón chân à?
You're leaving?
Anh té hả?
Lucifer, Cooper was one of the most hated men
Lucifer, Cooper là người bị ghét nhiều nhất
in the city. We have tons of suspects to go over.
ở thành phố này. Ta có rất nhiều nghi phạm phải kiểm tra.
And if I don't get there soon,
Tôi mà không về sớm
Maze will undoubtedly fix the problem herself, which usually
thì Maze sẽ tự giải quyết bằng cách
involves knives. But...
- dùng đến dao đấy. - Nhưng...
So unless you want to be blamed
Nói cho cô biết để cô không
for a four-toed Brittany...
đổ lỗi cho Brittany 4 ngón chân...
Uh... hello?
Ơ... này?
We're closed.
Đóng cửa rồi.
Hi, okay, we've got some anomalies here,
Chào, được rồi, có vài điểm bất thường ở đây,
especially with the quarterlies...
đặc biệt là với quý...
Maze, did you forget
Maze, tháng này cô quên
to bribe the inspectors this month?
không hối lộ thanh tra à?
Are you the proprietor?
Anh là chủ sở hữu sao?
I am, yes.
Đúng, tôi đây.
And who are you, lounging around like you own the place?
Còn anh là ai mà tự nhiên như chủ nhà thế?
Oh, I actually do own the place.
Thật ra tôi là chủ đấy.
Lucifer Morningstar,
Lucifer Morningstar,
you're being evicted.
anh đã bị trục xuất.
¶ ¶
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com Biên dịch và biên tập bởi Lucifan96 - Subscene.com
All right, explain what you mean by "evicted,"
Giải thích từ "trục xuất" xem,
and do it carefully as your life may depend on it.
làm cho cẩn thận, không thì liệu hồn đấy.
Okay, Mr. Morningstar. My name is Eric Cooper.
Được thôi, Anh Morningstar. Tôi là Eric Cooper.
I've assumed all of Cooper's holding
Tôi tin rằng Lux thuộc tài sản
and assets, Lux among them.
và cổ phần của công ty Cooper.
You're Dean Cooper's son.
Anh là con trai của Dean Cooper.
Your father was just brutally murdered, and here you
Bố anh vừa giết một cách dã man, rồi anh đến đây
scant hours after you were notified,
sau khi biết tin được vài tiếng,
divvying up the spoils.
chia chác chiến lợi phẩm.
I don't know whether to be horrified or impressed.
Tôi không biết mình nên sợ hãi hay ấn tượng nữa.
What happened to my father was unfortunate.
Chuyện xảy ra với bố tôi là không may.
Yes.
Đúng.
But business is business.
Nhưng công việc là công việc.
Well, impressed it is.
Ấn tượng đấy.
Your father and I made a deal for me to live here,
Bố anh và tôi đã thỏa thuận để tôi sống ở đây,
so I'm sure you and I can come to some agreement.
nên tôi chắc chắn ta có thể bàn bạc lại.
Tell me, Eric, what is it you desire?
Nói tôi nghe, Eric, anh khao khát điều gì?
I want my father to turn over in his grave.
Tôi muốn ông ta tức điên lên.
Ooh.
Ồ.
Hated the old man, eh?
Ghét ông già hả?
Well, I can relate to that.
Tôi cũng thế đấy.
My father's not on my Christmas card list either.
Tôi sẽ không gửi thiệp mừng Giáng Sinh cho cha tôi đâu.
In fact, I moved here to get away from him.
Thật ra, tôi tới đây để thoát khỏi ông ta.
Surely you can understand that.
Chắc anh hiểu được điều đó.
No, not really.
Không hẳn.
And I saw your "lease"--
Tôi thấy "hợp đồng" của anh...
it was written in lipstick on a stripper's thong.
được viết bằng son môi lên quần lót của một vũ công thoát y.
Not exactly legally binding. Hm.
- Không có ràng buộc pháp lý nào cả. - Hm.
Well, maybe we can write the new one in blood.
Ta có thể viết lại bằng máu.
I find that to be quite binding.
Tôi nghĩ đó cũng là ràng buộc đấy.
Let's not.
Thôi khỏi.
You have no legal right to be here,
Anh không có quyền hợp pháp để ở đây,
so if you don't vacate,
nên nếu anh không đi,
I'll have you removed.
tôi sẽ buộc anh phải đi.
It's not that easy to remove me.
Không dễ dàng thế đâu.
Last time, it took the power of God.
Lần trước cần quyền năng của Chúa đấy.
What do you have-- a few expensive lawyers?
Anh thì có gì... vài luật sư đắt tiền à?
Or are you gonna do it yourself?
Hay anh sẽ tự làm?
Not in front of all of these humans.
Đừng làm thế trước những con người này.
If I were you, I'd leave.
Nếu tôi là anh, tôi sẽ té.
That's fine.
Tốt thôi.
This is a police matter now.
Giờ là việc của cảnh sát.
Let's go.
Đi thôi.
All right, let's go.
Được rồi, đi thôi.
Let's go, man.
Đi nào.
It's not like you to get in the way
Việc lấy đi nơi quan trọng nhất
of a good eviscerating, Maze.
của tôi có vẻ là do cô, Maze.
What was that about?
Sao thế?
You'd be eviscerating the wrong person.
Anh nhầm rồi.
This is your mother's doing.
Mẹ anh làm đấy.
(scoffs) Mum? How?
Mẹ á? Tại sao?
You told her you want to stay here on Earth.
Anh nói với bả anh muốn ở lại trần gian.
Now someone's trying to take Lux away from you.
Giờ thì có người muốn lấy Lux khỏi anh.
Don't be absurd, Maze.
Đừng ngớ ngẩn thế, Maze.
I just saw American Psycho's father.
Tôi vừa thấy cha của *Kẻ sát nhân cuồng tín. ("America Psycho", tên một bộ phim kể về tên tâm thần giết người hàng loạt; Lucifer đang ám chỉ tới Eric Cooper)
The man wasn't destroyed by the Goddess of Creation.
Lão không bị tiêu diệt bởi Nữ thần của Tạo vật đâu.
He was killed in a fit of human passion.
Lão bị giết trong sự giận dữ của con người đấy.
But that greasy weasel might be right.
Nhưng tên khốn đó nói đúng.
This is a police matter. Lucky me.
Đây là chuyện của cảnh sát. Tôi gặp may rồi.
Don't act like your mother
Đừng nghĩ rằng mẹ anh
isn't capable of this, Lucifer.
không làm được chuyện này, Lucifer.
Ah, that's enough help from you today Maze, thank you.
Hôm nay cô giúp đủ rồi, Maze, cảm ơn nhé.
(smacks bar) All right, fine.
Thôi được rồi.
You can't see it, I'll find someone who will.
Anh không nhìn ra thì tôi sẽ tìm người khác.
I don't see it.
Tôi không nhìn ra.
Of course you don't.
Tất nhiên rồi.
So after you said you'd "handle things,"
Sau khi nói rằng sẽ "giải quyết",
you're hiding behind her skirt again?
anh lại định trốn sau váy bả lần nữa hả?
I am handling things, Maze.
Tôi đang giải quyết đây, Maze.
Mom and I are trying to find a way back home.
Mẹ và tôi đang tìm cách trở về nhà.
So why would she murder some human?
Sao bả phải giết người chứ?
That woman is
Người đàn bà đó
dangerous, duplicitous...
nguy hiểm, dối trá...
And she's standing right behind me, isn't she?
Và đang đứng ngay sau tôi, phải không?
Pardon my interruption,
Thứ lỗi vì làm gián đoạn,
but what am I being blamed for now?
nhưng giờ tôi đang bị đổ lỗi đấy à?
I know what you're doing,
Tôi biết bà định
trying to take away Lucifer's home on Earth,
lấy mất nhà của Lucifer trên trần gian,
so he can help you get back
để ảnh giúp bà
to the Silver City.
quay lại Thành phố Bạc.
It won't work.
Bà không làm được đâu.
The demon is talking,
Con quỷ cái đang nói
but not making any sense.
những điều vô nghĩa.
Typical, I suppose.
Chuyện thường ấy mà.
She thinks you killed the man
Cổ nghĩ mẹ giết người
who owns Lux to get Lucifer evicted.
chủ sở hữu của Lux để Lucifer bị trục xuất.
Mazikeen.
Mazikeen.
If I did come up with such a plan,
Nếu kế hoạch đó là của tôi,
do you think it would be you who figured it out?
cô nghĩ cô sẽ phát hiện ra ư?
Whatever you're up to,
Dù bà có định làm gì nữa,
I will find out.
tôi cũng sẽ tìm ra thôi.
Oh, she thinks she's smart.
Ồ, nó nghĩ nó thông minh cơ đấy.
Mom?
Mẹ?
You weren't actually involved in that man's death,
Mẹ không liên quan đến cái chết của người đó,
right? Well, of course not.
- phải không? - Tất nhiên rồi.
But it might be able to be used to our advantage.
Nhưng đó có thể là lợi thế của chúng ta.
Maybe Lucifer will agree to come home with us now.
Chắc Lucifer sẽ đồng ý đi với chúng ta.
Right.
Phải.
All my sons are important.
Tất cả con trai của mẹ đều quan trọng.
It isn't about Lucifer.
Không chỉ Lucifer.
It's about our family.
Mà là gia đình chúng ta.
I've already lost a son.
Mẹ đã mất một đứa con trai rồi.
I will not leave another one behind.
Mẹ sẽ không bỏ lại một đứa nữa đâu.
It doesn't matter, Mom.
Không được đâu, Mẹ.
Lucifer loves that place.
Lucifer yêu nơi này.
And no human is gonna make him give it up
Không con người nào có thể làm nó bỏ cuộc
as long as it's still standing.
trừ phi nơi này vẫn còn.
Is that so?
Vậy sao?
¶ ¶
♪ ♪
Careful...
Cẩn thận...
And that is how we do it!
Và chúng ta làm như thế đấy!
Ta' vonlu!
Ta' vonlu!
Ta' von what?
Ta' von gì cơ?
It's Klingon for "the king is trapped."
Tiếng Klingon, nghĩa là "vua bị bẫy".
In Star Trek, they play three-dimensional chess.
Trong phim Star Trek, lúc các nhân vật chơi cờ vua 3 chiều.
Okay.
Được rồi.
And I'm gonna check this for prints now.
Tôi kiểm tra dấu vân tay đây.
Great. No problem.
- Tuyệt lắm. - Không vấn đề gì.
Hey.
Này.
All our info on Dean Cooper.
Tất cả thông tin về Dean Cooper.
No rap sheet, which, quite frankly, is pretty amazing
Không có hồ sơ phạm tội, với danh tiếng của ông ta
considering his reputation.
thì chuyện này lạ thật đấy.
Great. Thank you.
Rồi. Cảm ơn anh.
Hey, are you busy? I could use an assist on this case.
Này, anh rảnh không? Em cần trợ giúp trong vụ này.
Nah, Vice has me wrapped up
Anh bận rồi, bên *Vice nói anh (Những cảnh sát điều tra các vụ án liên quan đến mại dâm, đánh bạc và ma tuý)
on a bomb-making case. I got to rush back.
điều tra một vụ làm bom. Anh phải về thôi.
Where's Lucifer?
Lucifer đâu rồi?
Oh, well, don't worry, Chloe. He never stays away
Đừng lo, Chloe. Anh ta chẳng bao giờ đi
for too long, right? (phone ringing)
lâu thế đâu nhỉ?
Hmm?
Chuẩn chưa?
Huh.
Ừ.
Hey, Lucifer. So, did you splint
Chào Lucifer. Thế anh nẹp
the stubbed toe, or did you kiss it and make it better?
ngón chân bị vấp chưa hay hôn vào đó rồi?
Well, that's an interesting theory,
Giả thuyết thú vị đấy,
but we don't have any evidence
nhưng ta không có bằng chứng
that Eric Cooper's the killer.
chứng minh Eric Cooper là hung thủ.
Mm, actually we do.
Mm, thật ra là có đấy.
Prints just came back.
Vừa tra được dấu tay rồi.
Eric Cooper.
Eric Cooper.
How did you...?
Sao anh...?
Never mind. I'll meet you at the Cooper building.
Thôi khỏi. Tôi sẽ gặp anh ở tòa nhà Cooper.
¶ ¶
♪ ♪
So wonderful that you agree with me for a change, Detective.
Thật tuyệt vời khi cô đồng ý với tôi, Thám tử ạ.
Perhaps you're getting smarter.
Có lẽ cô đã thông minh hơn.
I don't agree with you.
Tôi không đồng ý với anh.
I have actual evidence on Eric Cooper
Tôi có bằng chứng về Eric Cooper
that I need to look into.
cần phải điều tra.
What do you have? Motive.
- Anh có cái gì? - Động cơ gây án.
Little shark liquidated his father
Kẻ tham lam đó "thanh lý" bố mình
so he could liquidate his assets.
để hắn thanh lý tài sản của ổng.
How do you know he's liquidating assets?
Sao anh biết vụ thanh lý tài sản?
Because he's trying to evict me from Lux
Vì hắn trục xuất tôi khỏi Lux
and sell off the building.
và bán hạ giá tòa nhà.
You're saying that Dean Cooper's son
Anh nói con trai của Dean Cooper
is making deals just an hour
giải quyết mấy chuyện đó sau khi
after his father was found dead? Exactly.
- bố anh ta được phát hiện đã chết? - Chính xác.
What could be more suspicious? Hey.
- Còn gì đáng nghi hơn đây - Này.
When were you gonna mention that you're
Khi nào thì anh mới nhắc đến việc
personally involved in the case?
anh liên quan tới vụ án này?
When you asked me.
Khi cô hỏi tôi.
Nope.
Không.
This an extremely high profile case.
Đây là vụ án thu hút công chúng.
We are doing this by the book.
Ta phải làm theo trình tự.
I cannot have you terrorizing him.
Anh không thể khủng bố hắn.
I would never.
Sẽ không bao giờ.
Or threatening to tear his arms off.
Hoặc đe hoạ hắn.
That happened one time.
Nó xảy ra một lần thôi.
Or hanging him from a window.
Hoặc treo hắn lên cửa sổ.
I solemnly promise that the man's feet
Tôi xin long trọng hứa rằng chân của hắn
will remain firmly on the ground.
sẽ ở trên mặt đất.
MAN: What's that?
Cái gì thế?
WOMAN: Somebody call an ambulance...
Ai đó gọi xe cứu thương đi...
MAN 2: Check this out.
Xem này.
MAN 3: There's a guy on the car!
Có một người nằm trên ô tô!
WOMAN: Is he alive?
Anh ta còn sống không?
That's Eric Cooper.
Đó là Eric Cooper.
Just to be clear, that wasn't me.
Rõ ràng không phải tôi nhé.
I mean, who leaps from the seventh floor?
Ai lại nhảy từ tầng 7 chứ?
13th, minimum. This is the man forcing me from my home,
Ít nhất phải 13. Đây là kẻ ép tôi rời khỏi nhà mình,
he can't even make a proper suicide jump.
đến tự tử mà cũng không làm được.
Lucifer. Is this really necessary?
- Lucifer. - Điều này cần thiết lắm à?
Well, witnesses saw him jump off a balcony
Các nhân chứng thấy anh ta tự mình nhảy
by his own free will.
từ ban công xuống.
He was distraught.
Ảnh quẫn trí.
That doesn't make him a killer.
Không có nghĩa ảnh là hung thủ.
Well, it points to a guilty conscience.
Ảnh cảm thấy tội lỗi.
Christi, I know this might be hard to hear, but...
Christi, tôi biết điều này có vẻ khó nghe, nhưng...
we have evidence that Eric was in his father's house
chúng tôi có bằng chứng về việc Eric từng đến nhà của bố anh ta
before he died.
trước khi ổng chết.
We live in the same compound.
Chúng tôi sống cùng một khu.
I'm sure there's DNA or whatever all over the house.
Tôi chắc chắn DNA hay những thứ khác có ở khắp ngôi nhà.
You can't actually think that he killed his own father.
Cô không thể nghĩ rằng ảnh giết bố của mình.
LUCIFER: Well, I mean...
LUCIFER: Ý là...
Let's not forget
Đừng quên
Eric's insatiable lust
Eric thèm khát tiền
for Daddy's cold hard cash.
của ông bố giàu có thế nào.
If he's willing to do something as monstrous
Nên hắn sẵn sàng làm mấy việc sai trái
as turning me out of my house,
như đuổi tôi khỏi ra khỏi nhà,
then killing his father
rồi giết bố,
isn't such a stretch, is it?
có vẻ căng nhỉ?
(grunts) LUCIFER: Ooh!
LUCIFER: Ooh!
My Left Foot's trying to speak.
Chân Trái của tôi muốn nói gì này.
N-No...
H-hết...
money.
tiền.
Shh, baby.
Shh, anh yêu.
Don't talk.
Đừng nói.
What are you trying to say, Eric?
Anh muốn nói gì, Eric?
(grunts) Dad...
Bố tôi...
ran the business into the ground.
kinh doanh thất bại.
We were buried in debt.
Chúng tôi nợ ngập đầu.
I thought making emergency sales
Tôi nghĩ việc thanh lý khẩn cấp
could save us, but...
có thể cứu được chúng tôi, nhưng...
CHRISTI: But what, baby?
CHRISTI: Nhưng sao hả anh?
There's nothing left.
Chẳng còn gì cả.
I'm sorry, I...
Anh xin lỗi, anh...
I couldn't live with disappointing you.
Anh không thể sống và khiến em thất vọng.
LUCIFER: Well, if this is about money,
LUCIFER: Nếu chuyện này là vì tiền,
you should have called me first, before taking that swan dive.
thì anh nên gọi tôi trước khi nhảy cầu chứ.
Perhaps you'd like to renegotiate now?
Có thể anh muốn thương lượng lại?
I can't.
Tôi không thể.
The deal is made.
Hợp đồng kí rồi.
How could a sale be made so fast?
Làm sao bán nhanh như thế được?
Dean Cooper died yesterday.
Dean Cooper mới chết vào hôm qua.
Is this that deal for all the property on the strip?
Có phải thoả thuận trên dải đất đó không?
There's been a buyer interested in that for years.
Có một người mua nhắm vào nó nhiều năm rồi.
Eric's dad had it all drawn up and then
Bố của Eric đã làm xong hợp đồng,
just let it sit on his desk.
sau đó ổng chỉ để nó lên bàn thôi.
He just wanted to torture the buyer.
Ổng muốn tra tấn người mua.
So, you made the sale as soon as you heard
Nên anh đã bán nó khi vừa nghe tin
your father was gone?
bố anh chết?
Dad couldn't block it anymore.
Ổng không thể ngăn chuyện đó nữa.
But it didn't matter.
Nhưng hết chuyện rồi.
It wasn't enough.
Không đủ.
What we have is enough.
Những gì chúng ta có là đủ rồi.
You and me.
Anh và em.
We don't need money for that.
Chúng ta không cần tiền.
What a wonderful day.
Đúng là một ngày đẹp trời.
Potentially homeless and definitely nauseated.
Chắc chắn sẽ vô gia cư, nghe buồn nôn quá.
Well, whoever bought Lux stood to gain
Bất kì ai mua Lux cũng có thể kiếm lợi
from Dean Cooper's death.
từ cái chết của Dean Cooper.
Yes. This man,
Phải rồi. Cái gã
the person who owns Lux now. What's his name?
đang sở hữu Lux tên là gì?
Her. It's Eleanor Bloom.
Bả tên Eleanor Bloom.
Detective, are you thinking what I'm thinking?
Thám tử, cô có nghĩ giống tôi không?
I doubt it.
Tôi nghi ngờ.
But let's go talk to Eleanor Bloom.
Nhưng hãy đi gặp Eleanor Bloom thôi.
Yeah. Thank you.
- Phải rồi. - Cảm ơn hai người.
(grunting): Oh, God...
Ôi, Chúa ơi...
¶ I would like to get to know ya ¶
♪ I would like to get to know ya ♪
¶ If you think you're going my way ¶
♪ If you think you're going my way ♪
¶ Or if you stay ¶
♪ Or if you stay ♪
¶ With me just another day ¶
♪ With me just another day ♪
I think you're in the wrong place, lady.
Tôi nghĩ cô đi nhầm chỗ rồi, quý cô.
You're Kevin Burnick. I am.
- Anh là Kevin Burnick. - Đúng.
Why? You come to take a peek at the legend?
Sao? Cô đến để nhìn trộm một huyền thoại à?
According to the docket, one of your clients
Theo như sổ ghi án, một thân chủ của anh
is a known explosives expert
được biết đến là chuyên gia về chất nổ
named Patrick O'Neil.
tên là Patrick O'Neil.
I need his help
Tôi cần anh ta giúp
to get my son to come back home with me.
để đưa con trai tôi về nhà với tôi.
You look hot and sound crazy,
Cô có vẻ hot và điên rồ,
which is totally my type.
đúng kiểu tôi thích.
But I don't talk about my clients out of court.
Nhưng tôi không nói về thân chủ ở ngoài tòa án.
It's a lawyer thing.
Đó là nghĩa vụ của luật sư.
Oh, you misunderstand me.
Anh hiểu nhầm rồi.
I'm his lawyer now.
Giờ tôi là luật sư của anh ta.
You can go home. (laughs)
Anh có thể về nhà.
(laughing): Look, lady.
Nghe này, quý cô.
I don't know what you've heard about me,
Tôi không biết cô nghe được gì về tôi,
but when the K-Dog gets a bone,
nhưng một khi K-Dog có được khúc xương,
(whispers): he doesn't let go.
nó sẽ không nhả ra đâu.
Touch me, and I will sue you
Động vào tôi xem, tôi sẽ kiện cô
so hard... (smacks)
đến chết...
¶ ¶
♪ ♪
¶ My love ¶
♪ My love ♪
Oh...
Ôi...
¶ ¶
♪ ♪
So, you think I had something to do with Dean Cooper's death?
Hai người nghĩ tôi liên quan đến cái chết của Dean Cooper?
CHLOE: Well, barely an hour
CHLOE: Chỉ một giờ
after he was killed, you closed on a deal
sau khi ổng bị giết, bà có được bản hợp đồng
he'd been obstructing for years.
bị ổng chặn trong nhiều năm.
Sounds convenient.
Nghe có vẻ liên quan.
Sounds like good business to me. Cooper intentionally
- Đối với tôi, việc làm ăn đã thành công. - Cooper cố ý
gave you businesswoman blue balls
làm bà uất ức
just to torture you.
chỉ để tra tấn bà.
It's rather cruel. And I bought
- Điều đó khá tàn nhẫn. - Năm ngoái
his favorite golf course last year and turned it
tôi mua sân golf yêu thích của lão
into a landfill for medical waste.
và biến nó thành bãi rác y tế.
Oh, I see. Well played.
Ồ, hay lắm.
So, you're saying this was all
Bà nói rằng tất cả chỉ là
a multi-million dollar prank war?
trò chơi khăm tiền triệu à?
I'm saying I didn't kill him over a deal.
Tôi nói rằng tôi không giết lão để lấy hợp đồng.
Besides, I just flew in from Macau this afternoon.
Với lại, tôi vừa bay về từ Macau chiều nay.
Check with the airstrip. You have any other questions,
Kiểm tra đường băng đi. Nếu muốn hỏi câu khác
you can ask my lawyer.
thì mời gặp luật sư.
Not so fast, Mommy Warbucks.
Không nhanh thế đâu, *Mommy Warbucks. (Lucifer chế từ "Daddy Warbucks", một nhân vật truyện tranh, cũng lắm tiền như bà kia)
I have some questions for you myself.
Tôi có vài câu hỏi riêng cho bà.
Lucifer, you promised that you wouldn't... Detective,
- Lucifer, anh đã hứa sẽ không... - Thám tử,
this woman has my home.
người này sở hữu nhà của tôi.
If you're gonna give me some sob story...
Nếu anh định kể mấy chuyện sến sủa...
Oh, far from it.
Ồ, không phải đâu.
I know your type. You don't respond to emotion,
Tôi biết loại người như bà. Bà sẽ không cảm động
or intimidation.
hay sợ bị hăm dọa.
The only thing that gets you going is a deal.
Bà chỉ muốn đổi chác.
So, let's make a deal, shall we?
Ta thực hiện một thỏa thuận, nhé?
What do you desire?
Bà khao khát điều gì?
Tell me and it's yours.
Nói tôi nghe và bà sẽ có nó.
I want everything Dean Cooper has.
Tôi muốn mọi thứ mà Dean Cooper có.
Well, Cooper owned Lux.
Cooper sở hữu Lux.
So, how about everything apart from that?
Mọi thứ trừ chỗ đó thì sao?
Everything.
Mọi thứ.
All I want
Tôi muốn tất cả
is what was his.
mọi thứ của ông ta.
And then to destroy it.
Rồi phá hủy chúng.
So, you're gonna tear down all of his properties?
Vậy là bà sẽ phá hủy hết tài sản của ổng ?
I'm a developer. I'm gonna knock everything down
Tôi là một nhà phát triển. Tôi sẽ phá hủy mọi thứ
and then rebuild.
để xây dựng lại.
Even Lux?
Kể cả Lux?
Especially that place.
Đặc biệt là nơi đó.
That's prime real estate.
Nơi khơi gợi dục vọng.
I'm gonna build a mega-mall.
Tôi sẽ xây trung tâm mua sắm cỡ bự.
A "mega-mall"?
Trung tâm mua sắm cỡ bự?
Yeah, you know, Gymboree, Sunglass Hut...
Anh biết đấy, *Gymboree, **Sunglass Hut... (*Hãng quần áo trẻ em; **Hãng kính râm)
Bulldozers get rolling as soon as my people finish
Xe ủi sẽ lăn bánh ngay sau khi người của tôi
emptying the buildings.
di chuyển hết đồ đạc ở đó.
You know,
Bà biết đấy,
a murder investigation can tie up a development for years.
việc điều tra án mạng có thể dừng việc phát triển lại vài năm.
I know you know more than you're telling us.
Tôi biết bà biết nhiều chuyện nhưng không nói ra.
So, if there is any way,
Vậy nên, nếu bà có cách nào
at all, that you can help this investigation,
để giúp điều tra vụ này,
that would be wonderful. (chuckles softly)
thì sẽ rất tuyệt đấy.
She's good.
Cổ giỏi thật.
I could use a few of her on my team.
Tôi cần người như thế trong đội của tôi.
The accountants I had looking over the deal
Kế toán của tôi đã kiểm tra bản hợp đồng
did find several unreported payments.
và phát hiện ra vài khoản thanh toán không được báo cáo.
Hundreds of thousands of dollars.
Hàng trăm nghìn đô la.
You don't hide money like that
Cô sẽ không giấu tiền như thế
unless you don't want anyone to find it.
nếu muốn bị phát hiện.
Bloom was right.
Bloom nói đúng.
Dean Cooper was making large off-the-books payments
Dean Cooper đang có vài khoản thanh toán lớn ngoài sổ sách,
and hiding them from his company.
ổng giấu không cho công ty biết.
Well, could be anything.
Thì, có thể là bất cứ thứ gì.
Drugs, blackmail.
Ma tuý, tống tiền.
There's no shortage of bad deeds in Dean Cooper's life.
Cuộc đời Dean Cooper thiếu gì mấy chuyện đó.
I'm gonna try and trace where these payments went.
Tôi sẽ điều tra xem số tiền này đã đi đâu.
Maybe our killer's on the other end.
Có thể hung thủ nhận nó.
Oh, delightful.
Ồ, thú vị đấy.
Whilst you do that, I'm gonna return
Trong lúc đó, tôi sẽ quay lại
to Eleanor Bloom's office and get my home back.
văn phòng của Eleanor Bloom để lấy lại nhà của tôi.
Not sure she's interested in selling.
Tôi không chắc bả muốn bán.
Well, maybe she'll change her mind
Có thể bả sẽ đổi ý
after I turn her world into a sphincter-loosening nightmare.
sau khi tôi khiến hậu môn của bả rộng ra.
Ew. Lucifer.
Eo. Lucifer.
I'm sorry about your home. I am.
Tôi thật sự rất tiếc về nhà của anh.
But you have to promise me you're not
Nhưng anh phải hứa sẽ không làm
really gonna hurt this woman.
bả bị thương.
Well, then, help me, Detective. Arrest her!
Vậy thì giúp tôi đi, Thám tử. Bắt bả lại!
I mean, isn't contributing to homelessness
Không phải làm tăng người vô gia cư
in Los Angeles a crime?
ở Los Angeles là tội ác à?
Lucifer, the law is on Bloom's side here.
Lucifer, luật pháp đứng về phía Bloom.
I want to help you, but we have to find a legal solution.
Tôi muốn giúp anh, nhưng ta cần tuân thủ luật pháp.
Okay. So I'm on my own, am I?
Được rồi. Tôi tự thân vận động đây.
That's not what I--
Ý tôi không phải...
We know you build bombs for the mob, Patrick.
Chúng tôi biết anh chế tạo bom cho bọn tội phạm, Patrick.
That's ridiculous.
Thật nực cười.
I... I deliver pizzas.
Tôi... chỉ đưa pizza thôi.
Yeah.
Phải rồi.
We cracked your code.
Bọn tôi đã giải được mã của anh.
"Hoping to get a delivery
"Hi vọng sẽ nhận được
"at Slauson and La Brea tomorrow night.
ở Slauson và La Brea vào tối mai.
Enough pepperoni to feed a family of four."
Đủ *pepperoni để nuôi một gia đình 4 người." (Tên một loại xúc xích)
The mafia, the cartels,
Bọn mafia, buôn ma tuý,
when they hear that we have you in custody,
nếu chúng biết được anh bị giam
and they think for a second about your...
và nghĩ về...
ingenious pizza code,
mã pizza,
they're gonna want to keep you quiet.
chúng sẽ muốn giữ anh im lặng đấy.
So, uh...
Nên, uh...
you can help me out, right?
Anh sẽ giúp tôi ra ngoài phải không?
Depends. (door opens)
Còn tùy.
Hmm! Hands off my client, Officer.
Hmm! Bỏ tay ra khỏi thân chủ của tôi, Sỹ quan.
You're not his lawyer.
Cô không phải luật sư của anh ta.
The accused has a constitutional right
Theo hiến pháp, bị cáo có quyền
to be counseled by whomever they choose.
chọn bất kì ai để biện hộ cho họ.
She can be my lawyer.
Cổ có thể là luật sư của tôi.
I understand your confusion.
Tôi hiểu sự nhầm lẫn của anh.
You're very attractive.
Anh rất hấp dẫn.
I've found that can also mean
Nhưng tôi nghĩ đó cũng có nghĩa
you're not very intelligent.
là anh không thông minh lắm.
I've already posted your bail.
Tôi trả tiền bảo lãnh cho anh rồi.
No. Wait, wait, wait. I-I can't afford that.
Không. Khoan đã. Tôi không thể chi trả khoản đó.
Oh, don't worry, I take payment in trade.
Đừng lo, tôi sẽ trao đổi thứ khác.
Is it true that you know how to make bombs?
Có thật là anh biết chế tao bom không?
That's what I'm accused of.
Tôi đang bị buộc tội đó đấy.
Yeah?
Rồi sao?
Have you ever brought down a building before?
Anh đã bao giờ giải quyết một tòa nhà chưa?
I know how it's done.
Tôi biết cách thực hiện điều đó.
I need you to destroy a nightclub for me.
Tôi cần anh phá hủy một hộp đêm.
MOVER: Let's get out of here, guys.
Đi nào.
Hands off...
Bỏ tay ra khỏi...
my piano! MOVER: Hey, man,
- piano của tôi! - Này, anh bạn,
we're just doing a job. We don't want any trouble.
bọn tôi chỉ làm việc thôi. Không mong gặp rắc rối đâu.
You think you can come in here and take apart my life
Các người nghĩ có thể đến đây và xuất hiện trong đời tôi
without any trouble?
mà không gặp rắc rối sao?
You gentlemen
Các quý ông đây
have no idea who you're dealing with, do you?
không biết mình đang gặp ai đâu.
Well...
Vậy thì...
let me show you.
để tôi cho các người thấy nhé.
(cheering) ¶ Babe, show me what you like ¶
♪ Babe, show me what you like ♪
¶ Ay, I put money, I can match it for you ¶
♪ Ay, I put money, I can match it for you ♪
¶ I'm in this in all white ¶
♪ I'm in this in all white ♪
¶ Fit lookin' like a brick ¶
♪ Fit lookin' like a brick ♪
¶ And all them zippers on the jacket on you ¶
♪ And all them zippers on the jacket on you ♪
¶ He got a thing for a Latin chick ¶
♪ He got a thing for a Latin chick ♪
¶ He wanna hear a little Spanish in me ¶
♪ He wanna hear a little Spanish in me ♪
¶ Ha, I told him it ain't -- to practice it ¶
♪ Ha, I told him it ain't... To practice it ♪
¶ I'm 'bout to fully up the status with it ¶
♪ I'm 'bout to fully up the status with it ♪
¶ Walk up with the clique and I ain't lookin like... ¶
♪ Walk up with the clique and I ain't lookin like... ♪
¶ I'm the opposite, and I'm the main event ¶
♪ I'm the opposite, and I'm the main event ♪
¶ And bossin' in it as the time been tickin' ¶
♪ And bossin' in it as the time been tickin' ♪
¶ I been ouchea playin' my position I'm up out to get it ¶
♪ I been ouchea playin' my position I'm up out to get it ♪
¶ And block the hit cuz somedays somedays ¶
♪ And block the hit cuz somedays somedays ♪
This building was supposed to be empty.
Đáng lẽ tòa nhà này phải trống.
Oh, you know Lucifer, Mom.
Ồ, Mẹ biết Lucifer rồi đấy.
He wasn't gonna let this place go without a fight.
Nó sẽ không bỏ lại nơi này hay một li rượu.
Or a drink.
Mà không chiến đấu.
This is what humans call
Con người gọi đó là
a "sit-in."
"biểu tình ngồi". (Còn gọi là "chiếm xưởng")
What are you doing here?
Mẹ làm gì ở đây?
Well, I was gonna blow the building up with C4.
Mẹ định dùng *C4 để làm nổ tung toà nhà. (Một loại thuốc nổ dẻo)
Mom, you can't. I know.
- Mẹ không thể làm thế. - Mẹ biết.
My client is a coward.
Thân chủ của mẹ thật hèn nhát.
And very difficult to convince him to kill this many people.
Thật khó để thuyết phục hắn giết nhiều người thế này.
No, Mom,
- Không, Mẹ,
That's-that's not what I... I may be able to
- Con không nói... - Mẹ có thể
use this to my advantage.
biến thứ này thành lợi thế của mình.
¶ I'm the main event and bossin' in it as the time been tickin' ¶
♪ I'm the main event and bossin' in it as the time been tickin' ♪
¶ I been ouchea playin' my position ¶
♪ I been ouchea playin' my position ♪
¶ I'm up out to get it and block the hit cuz ¶
♪ I'm up out to get it and block the hit cuz ♪
¶ Somedays somedays sometimes I want someone someone ¶
♪ Somedays somedays sometimes I want someone someone ♪
¶ To tell me I'm somewhat somewhat ¶
♪ To tell me I'm somewhat somewhat ♪
¶ Doin alright doin alright somewhere somewhere... ¶
♪ Doin alright doin alright somewhere somewhere... ♪
To what do I owe the honor
Mẹ làm gì ở đây
of your presence?
vào giờ này?
I disagree with you wholeheartedly
Mẹ không tán thành
about wanting to stay here.
việc con muốn ở lại đây.
But a mother doesn't have to
Nhưng một người mẹ không cần
agree with her son in order to support him.
phải đồng ý với con mình để ủng hộ nó.
So...
Vậy...
what is it exactly I'm supposed to sit in?
mẹ nên đứng ở đâu đây?
Mum.
Mẹ.
You're actually being a good mum.
Mẹ đang là người mẹ tốt.
We may have our disagreements,
Ta có thể có bất đồng,
but you're still my son.
nhưng con vẫn là con trai mẹ.
I don't want to lose you again.
Mẹ không muốn mất con lần nữa.
Oh! Doctor!
Ồ! Bác sỹ!
Mum, this is my therapist, Dr. Linda.
Mẹ, đây là bác sỹ tâm lý của con, Linda.
Doctor, this is my mom in a disturbingly hot body.
Bác sỹ, đây là mẹ tôi trong một thân xác cực hot.
Lucifer,
Lucifer,
I'm sure that sounds strange
mẹ biết não con người của bả
to her human brain.
sẽ thấy lạ.
Oh ,no, don't worry, Mum, Dr. Linda's had a crash-course
Đừng lo, Mẹ ạ. Bác sỹ Linda đã quen với
in celestial beings.
thần thánh rồi.
Only melted her brain for about a week.
Não chỉ chỉ mệt trong một tuần thôi.
Now, if you'll excuse me,
Giờ thì thứ lỗi,
I have guests to get back to.
tôi phải tiếp khách.
I'm sure you'll get on like a house on fire.
Con nghĩ hai người sẽ hợp nhau đấy.
¶ Doin alright somewhere ¶
♪ Doin alright somewhere ♪
¶ Somewhere I'll find me that someone, someone ¶
♪ Somewhere I'll find me hat someone, someone ♪
¶ Somebody that one day one day
♪ Somebody that one day one day
¶ Could be the love of my life... ¶
♪ Could be the love of my life... ♪
So... you're, uh...
Vậy... bà là, uh...
God's wife.
vợ của Chúa.
Ex-wife.
Vợ cũ.
Oh.
Ồ.
I prefer to not be defined by Him.
Tôi không muốn được định nghĩa bởi Ông ta.
Oh, of course, of course.
Vâng, tất nhiên rồi.
Well, I just want to say,
Tôi chỉ muốn nói,
it's an honor to meet you.
thật vinh dự khi được gặp bà.
Thank you for...
Cảm ơn bà...
for all of... this.
vì tất cả... những thứ này.
Existence. (chuckles)
Sự tồn tại.
And I wanted to thank you
Tôi muốn cảm ơn chị
for taking such good care of my son.
vì đã chăm sóc tốt cho con trai tôi.
You're so welcome.
Không có gì.
Our relationship must give you a lot to talk about.
Ta sẽ có nhiều chuyện để nói lắm đây.
Mm.
Mm.
I'm not telling you anything about our sessions.
Tôi sẽ không nói gì về những buổi trị liệu của chúng tôi đâu.
¶ ¶
♪ ♪
Simon Halbrooks, of Private Investigative Solutions.
Simon Halbrooks, của Giải pháp Điều tra Tư nhân.
That's my company.
Đó là công ty của tôi.
Built it myself.
Tự tôi lập ra nó.
Hmm. Dean Cooper made several off-the-books
Hmm. Dean Cooper có vài khoản thanh toán ngoài sổ sách
six-figure payments to you in the last few weeks.
6 con số được gửi cho anh vào vài tuần trước.
Those payments were off of his books, not off mine.
Những khoản đó nằm ngoài sổ sách của ổng, không phải tôi.
I'm legit.
Tôi hợp pháp.
What kind of legit business has clients
Làm ăn hợp pháp, vậy mà khách hàng
hide their payments to you?
lại giấu khoản tiền gửi cho anh?
Do you trust your fellow officers, Detective?
Cô có tin đồng đội của mình không, Thám tử?
Excuse me?
Sao cơ?
Do you know for sure they wouldn't take a bribe?
Cô có chắc là họ sẽ không nhận hối lộ?
Rat you out for the right price?
Khai ra cô với một mức giá nào đó?
How can you know who to trust?
Làm sao cô biết có thể tin tưởng ai?
I'm the guy who answers those questions.
Tôi là người trả lời những câu hỏi đó.
And how do you do that?
Anh làm thế bằng cách nào?
Think of me as a professional tempter.
Hãy nghĩ tôi là một kẻ cám dỗ chuyên nghiệp.
People hire me to find out
Người ta thuê tôi điều tra
if their R&D guy would sell secrets.
gã phụ trách nghiên cứu và phát triển có bán bí mật đi không.
Or if a famous couple's nanny
Hoặc bảo mẫu của một cặp đôi nổi tiếng
could be bribed for pictures of their kids.
có bị hối lộ để bán ảnh của con họ hay không.
So whose loyalty were you testing at Cooper's company?
Anh kiểm tra sự trung thành của ai ở công ty của Cooper?
That's privileged information.
Đó là thông tin đặc quyền.
I just thought you'd want to know, we got calls
Anh nghĩ em muốn biết chuyện này, bọn anh nhận được cuộc gọi
about some kind of an illegal party at Lux.
về một bữa tiệc bất hợp pháp ở Lux.
¶ ¶
♪ ♪
Oh... thanks.
Vâng... cảm ơn anh.
Oh!
Ôi!
Stormtroopers have arrived, everyone.
*Stormtrooper đến rồi kìa mọi người. (Một đội quân xuất hiện Star Wars)
Don't worry, I'll deal with the boys in blue.
Đừng lo, tôi sẽ thương lượng với cảnh sát.
You are the boys in blue, aren't you?
Mấy người là cảnh sát phải không?
The strippers aren't due for another hour.
Vũ nữ thoát y sẽ không làm việc trong một giờ nữa.
Detective.
Thám tử.
What are you doing with them?
Cô đang làm gì thế?
I know him. I'll handle this.
Tôi quen ảnh. Hãy để tôi giải quyết.
You sure, Detective?
Cô chắc chứ, Thám tử?
CHLOE: I can reason with him.
CHLOE: Tôi có thể thuyết phục ảnh.
This doesn't need to be a scene, I got it.
Không cần lập hiện trường đâu, tôi lo được.
OFFICER: Okay, guys, let's go.
Được rồi, các cậu, đi thôi.
Thanks, guys.
Cảm ơn nhé.
Lucifer, what the hell were you thinking?
Lucifer, anh nghĩ cái quái gì thế?
I...
Tôi...
(quietly): Turn the music back on, this place is dead.
Bật nhạc lên đi, nơi này sắp chết rồi.
Well, you heard the lady.
Nghe cổ nói rồi đấy.
Crank it up!
Bật nhạc lên!
Detective,
Thám tử,
does that mean you're on my side now?
thế giờ cô về phe tôi à?
Lucifer, this is your home, I've always been on your side.
Lucifer, đây là nhà anh, tôi luôn đứng về phía anh.
Well,
Vậy,
if you're gonna stay, come on, stay.
cô muốn đứng đó thì tùy.
No, I don't want to dance. No, no, no, come on.
- Không, tôi không muốn nhảy. - Thôi nào.
You're the guest of honor now. I don't want to...
- Giờ cô là khách mời danh dự đấy. - Tôi không...
¶ Should I stay or should I go now ¶
♪ Should I stay or should I go now ♪
¶ Yo! ¿Me frío o lo soplo? ¶
♪ Yo! ¿Me frío o lo soplo? ♪
¶ If I go, there will be trouble ¶
♪ If I go, there will be trouble ♪
¶ Si me voy, va a haber peligro ¶
♪Si me voy, va a haber peligro ♪
¶ And if I stay it will be double ¶
♪ And if I stay it will be double ♪
¶ Si me quedo, es doble ¶
♪ Si me quedo, es doble ♪
He really does love this place, doesn't he?
Nó rất yêu nơi này, nhỉ?
Yeah.
Vâng.
This place.
Nơi này.
¶ ¿Me frío o lo soplo? ¶
♪ ¿Me frío o lo soplo? ♪
¶ Should I stay or should I go now ¶
♪ Should I stay or should I go now ♪
¶ If I go, there will be trouble ¶
♪ If I go, there will be trouble ♪
(faded): ¶ Si me voy, va a haber peligro ¶
♪Si me voy, va a haber peligro ♪
¶ And if I stay it will be double ¶
♪ And if I stay it will be double ♪
¶ Si me quedo, es doble ¶
♪ Si me quedo, es doble ♪
My son was right about you, Doctor.
Con tôi đã đúng về chị, Bác sỹ ạ.
You are
Lời chị nói
quite insightful.
thật sâu sắc.
Oh.
Ồ.
You know, for a moment there,
Cô biết không, lúc đó,
you were actually having fun, Detective.
cô đã rất vui đấy, Thám tử.
Ooh.
Ooh.
Obviously it was temporary insanity
Rõ ràng chỉ là tạm thời thôi,
as now you're back at work.
giờ cô cần trở lại làm việc.
Well, as any parent knows the best time to get things done
Phụ huynh nào cũng biết thời điểm tốt nhất để hoàn thành mọi thứ
is when everyone else is asleep.
là vào lúc tất cả mọi người đã đi ngủ.
So, what have we got?
Ta có gì rồi?
Well, I've been going through these payments
Tôi đã kiểm tra mấy khoản tiền
to our professional tempter, and none of them match up
được gửi đến kẻ cám dỗ chuyên nghiệp, và không có khoản nào được gửi
to the timing of any of Cooper's new hires.
vào lúc nhân viên mới của Cooper được thuê.
I just can't figure out who they were investigating.
Tôi không thể tìm ra họ đang điều tra ai.
Riveting, but I meant what have we got to prevent my club
Khoan, nhưng ta phải làm gì để ngăn CLB của tôi
from being bulldozed into a Cinnabon?
không bị ủi để trở thành *Cinnabon? (Một chuỗi cửa hàng đồ nướng của Mỹ)
Lucifer, I'm sorry but that trick that I pulled last night
Lucifer, tôi xin lỗi, nhưng chiêu tôi dùng tối đó
is only gonna work once.
chỉ có tác dụng một lần thôi.
I can't see another way to save this place.
Tôi không thể nghĩ ra cách nào khác để cứu nơi này.
Well, then, we need to look harder, Detective.
Vậy thì ta cần nghĩ nhiều hơn, Thám tử.
This is about more than me.
Chuyện này không chỉ là về tôi đâu.
I mean, do you know the history of sin in this place?
Ý là, cô có biết về lịch sử tội lỗi của nơi này không?
It was a, an institution
Đây từng là căn cứ của một tổ chức
decades before I ran it.
đã tồn tại mấy chục năm trước khi tôi điều hành nó.
Th-that crack
Vết nứt
in that mirror there.
ở trên cái gương kia.
That crack is still there
Nó vẫn ở đó
from when Ava Gardner threw a scotch glass at Sinatra's head.
sau khi *Ava Gardner ném một cốc rượu vào đầu **Sinatra. (*Một nữ diễn viên nổi tiếng người Mỹ; **Người chồng thứ ba của bà)
(chuckles) Hmm.
Hmm.
Underneath here there's prohibition tunnels everywhere.
Dưới này có đường hầm ở khắp mọi nơi.
Howard Hughes used to use them to sneak his mistresses
*Howard Hughes từng dùng chúng (Một doanh nhân, nhà đầu tư, phi công người Mỹ)
away from his other mistresses.
giấu các tình nhân của ông ta.
And that stool that you're sitting on,
Còn cái ghế cô đang ngồi,
that very stool, Detective,
chính nó, Thám tử ạ,
this may disturb and titillate you...
điều này sẽ khiến cô rối trí và thọc lét cô...
We have to go see Simon Halbrooks again.
Ta cần gặp Simon Halbrooks lần nữa.
I think I know
Tôi nghĩ tôi biết
who he had Cooper looking into. Well, I'm sorry,
- Cooper muốn điều tra ai rồi. - Xin lỗi nhé,
I can't leave Lux undefended.
tôi không thể bỏ rơi Lux được.
Really?
Đùa tôi à?
Okay.
Nghe này.
Eleanor Bloom's entire
Toàn bộ nhóm phụ trách di dời
moving crew is passed out on your floor.
của Eleanor Bloom đang bất tỉnh trên sàn nhà.
The police aren't gonna be here for at least another day.
Cảnh sát sẽ không đến đây ít nhất một ngày nữa.
Lux is fine.
Lux sẽ ổn thôi.
I really need your help here.
Tôi thật sự cần anh giúp.
Really?
Thật sao?
You don't trust her, either, do you?
Anh cũng không tin bả, phải không?
It's not what you think, Maze.
Tôi không nghĩ thế, Maze.
Listen, when I first came to Earth,
Nghe này, vào lần đầu tới trần gian,
I made certain mistakes, all right?
tôi mắc lỗi nghiêm trọng, được chưa?
I'm just making sure Mom doesn't make the same ones.
Tôi muốn đảm bảo Mẹ không mắc lỗi như tôi.
That's it. I'm protecting her.
Đó. Tôi đang bảo vệ bà ấy.
Right.
Phải rồi.
She didn't tell you who she was meeting, did she?
Bả không nói với anh là đi gặp ai à?
So who do you think it is, hmm?
Anh nghĩ đó là ai, hmm?
An assassin?
Sát thủ?
A terrorist?
Kẻ khủng bố?
I'm quite sure it's no one so dramatic.
Tôi nghĩ không đến mức đó đâu.
¶ ¶
♪ ♪
(exhaling) Oh...
Ồ...
I did not see that coming.
Tôi không mong chuyện đó.
¶ A little lime, little lime ¶
♪ A little lime, little lime ♪
¶ Little sugar with the vodka on the side ¶
♪ Little sugar with the vodka on the side ♪
¶ Woo woo... ¶
♪ Woo woo... ♪
I saw a sadness in you.
Tôi nhìn thấy nỗi buồn trong em.
A sadness and a strength.
Nỗi buồn và sức mạnh.
Look, I know this is
Nghe này, tôi biết điều này
forward of me but...
là hơi sớm nhưng...
you want to grab a drink in my room?
em có muốn uống trong phòng tôi không?
I mean I probably shouldn't.
Em không nên làm thế.
Oh, you definitely shouldn't.
Tất nhiên rồi.
I mean, I'm all for
Ý tôi là, tôi luôn
examining your innermost desires,
muốn kiểm tra những ham muốn của em
but at least examine your options first.
nhưng ít nhất tôi sẽ để em quyết định.
Uh, hey, buddy.
Này, anh bạn.
I'm working here.
Tôi đang làm việc đấy.
Indeed you are, in that it's literally
Phải rồi, vì việc của anh
your job to seduce her,
là quyến rũ cổ
and report back to her fiancée's
để báo cáo lại cho gia đình giàu có
wealthy parents.
của người hôn phu mà.
Or am I wrong?
Tôi có nói sai không?
(scoffs) Mm.
Mm.
Oh, something I said?
Ồ, thật sao?
You don't just tempt potential employees, Simon.
Anh không chỉ cám dỗ những nhân viên tiềm năng, Simon.
You also go after potential spouses.
Mà còn quyến rũ những người vợ tiềm năng nữa.
Dean Cooper's payments started
Khoản tiền của Dean Cooper bắt đầu
to you just after his son got engaged to Christi.
được gửi cho anh ngay sau khi con trai ổng đính hôn với Christi.
Care to explain?
Muốn giải thích không?
It's true.
Đúng rồi đấy.
Old Man Cooper didn't trust Christi.
Ông già Cooper không tin Christi.
She came from Nowheresville, Michigan,
Cổ đến từ Nowheresville, Michigan,
where they put cars on blocks in yards.
nơi mà họ *kê xe lên gạch trong sân. (Ý nói ô tô bị lấy cắp bánh xe)
So Dean Cooper thought she was after his son's money,
Dean Cooper nghĩ cổ muốn lấy tiền của con ổng,
and hired you to prove that she was just a gold digger?
nên ổng thuê anh chứng minh cổ là kẻ đào mỏ?
And I approached her.
Tôi tiếp cận cô ta.
Rented Bentley, fake Rolex, the whole nine yards.
Thuê xe Bentley, đồng hồ Rolex giả, thuê 9 khu đất.
I laid it on thick.
Mất cả đống tiền đấy.
And? Did she sleep with you?
Rồi sao? Cổ có ngủ với anh không?
She passed.
Không.
She stayed faithful.
Cổ rất chung thủy.
What, you couldn't seduce her with your fake Rolex?
Anh không thể quyến rũ cổ với đồng hồ Rolex giả à?
Well, color me shocked. (chuckles)
Tôi sốc đấy.
Hey, man, my success rate is pretty high.
Này anh bạn, tỉ lệ thành công của tôi khá cao.
She was really in love with her fiancée.
Cổ rất yêu hôn phu của mình.
It happens sometimes.
Thỉnh thoảng chuyện đó xảy ra.
So if she didn't cheat, then what happened with Dean Cooper?
Nếu cổ không phản bội, thì Dean Cooper sẽ thế nào?
I told the old man the truth.
Tôi nói sự thật với ông già.
But it didn't matter, he didn't like her.
Nhưng nó chẳng quan trọng, ổng không thích cô ta.
Even if there was no evidence of her cheating,
Kể cả khi không có bằng chứng về việc phản bội,
he wanted me to... make some.
ổng muốn tôi... tạo ra nó.
"Make some?"
"Tạo" á?
I photoshopped pictures of her
Tôi ghép ảnh cổ
in some compromising positions.
với ai đó như thể họ đang hẹn hò.
What?
Sao?
It was a lot of money.
Kiếm được nhiều tiền mà.
So Dean Cooper tried to blackmail Christi
Vậy là Dean Cooper hăm dọa Christi
into breaking off her engagement
để  phá việc đính hôn của cổ
with fake proof of her cheating?
với bằng chứng phản bội giả?
That's some serious motive for murder.
Đó là động cơ giết người nghiêm trọng.
LUCIFER: The poor girl was just trying to find
LUCIFER: Cô gái tội nghiệp chỉ cố gắng tìm
a place to belong.
nơi mình thuộc về thôi.
And you, you vile insect,
Và mày, đồ côn trùng thấp hèn,
took that away from her.
cướp mất nơi ấy.
If you ask me, she killed the wrong man.
Cổ đã giết nhầm người rồi.
All right. Detective,
Được thôi. Thám tử,
this man is a professional homewrecker!
tên này đúng là một kẻ phá nhà chuyên nghiệp!
And when it gets out, what he's done,
Khi chuyện lộ ra,
he will be out of business.
hắn sẽ bị đuổi việc.
That will have to be punishment enough.
Trừng phạt như vậy là đủ rồi.
Please.
Làm ơn.
Very well, Detective.
Tốt thôi, Thám tử.
DAN: I'm not gonna lie.
DAN: Tôi sẽ không nói dối.
I was, um--
Tôi, um...
I was pretty surprised when you called me.
Tôi khá ngạc nhiên khi cô gọi cho tôi.
Even more surprised
Càng ngạc nhiên hơn
you actually invited me out. (chuckles)
khi cô mời tôi ra ngoài.
You know, as soon as I walked into that interrogation room,
Anh biết đấy, khi tôi bước ra khỏi phòng thẩm vấn,
I felt a spark between us.
tôi cảm thấy có tia lửa giữa chúng ta.
Yeah?
Vậy sao?
Me, too.
Tôi cũng thế.
I'm surprised you're still single.
Tôi ngạc nhiên vì anh vẫn độc thân.
(chuckling) Lucky me.
May cho tôi quá.
Look, I'm gonna be honest with you,
Nghe này, tôi sẽ thành thật với cô,
I've been a little bit gun-shy
tôi hơi sợ mấy vụ
about the whole dating thing.
hẹn hò này.
You know, since my split.
Cô biết đấy, từ khi tôi ly hôn.
No, I understand.
Vâng, tôi hiểu.
I went through a bad breakup, myself.
Tôi cũng từng trải qua một lần chia tay tồi tệ.
Honestly, I was in Hell
Thật ra tôi từng ở Địa Ngục
for what felt like forever.
vì cái thứ tôi nghĩ là vĩnh cửu.
I've only recently come back.
Tôi mới trở lại gần đây thôi.
What happened with you two?
Hai người đã xảy ra chuyện gì?
Was there someone else?
Có người khác ư?
No, no.
Không.
No, nothing like that.
Không phải thế.
But...
Nhưng...
But?
Nhưng sao?
(smacks lips) Well, there's this-this guy
Có một gã,
that she spends a lot of time with.
cổ dành nhiều thời gian với hắn.
And he definitely has a thing for her, but I--
Rõ ràng hắn thích cổ, nhưng...
I mean, I don't know if it's reciprocated, but...
tôi không biết có được đáp lại không, nhưng...
you know, I... Go on.
- cô biết đấy, tôi... - Anh cứ nói tiếp đi.
I think you were right, Maze.
Tôi nghĩ cô nói đúng, Maze.
They must be discussing some evil, terrible plans.
Họ hẳn đang bàn bạc về một kế hoạch xấu xa nào đó.
And we must stop them.
Ta phải ngăn họ lại.
No, let's let it play out.
Không, cứ để yên đi.
Just to be safe.
Bình tĩnh nào.
Wow. You know,
Wow. Cô biết đấy,
I haven't really had anyone to...
tôi chưa từng có ai để...
talk about my ex with.
tâm sự về vợ cũ của tôi.
And it feels really good to get it out.
Thật tốt khi có thể nói ra.
Yes, it certainly does clarify things.
Vâng, chắc chắn rồi.
Whoa, whoa, uh, wait,
Khoan đã,
I'm so sorry.
tôi xin lỗi.
I, um,
Tôi, um,
I totally over-shared, didn't I?
tôi nói nhiều quá phải không?
(chuckles softly) I--
Tôi...
I haven't done this in a while.
Đã lâu rồi tôi không hẹn hò.
And... (chuckles)
Và...
I screwed it up.
Tôi đã phá hỏng tất cả.
Well, I suppose I do have some time and...
Ồ, tôi nghĩ tôi có thời gian và...
...you are fairly attractive.
...anh thì khá hấp dẫn.
(chuckling): What?
Gì cơ?
Oh... (chuckles)
Ôi...
(chuckling): Oh, that's a keeper.
Phải lưu lại mới được.
Come on, let's go.
Đi nào.
I know where he lives.
Tôi biết hắn sống ở đâu.
I'm not gonna go watch my mother make out with Dan!
Tôi sẽ không đi xem mẹ tôi hôn Dan đâu!
They're not gonna make out.
Họ sẽ không hôn nhau đâu.
They're gonna... (moans)
Mà sẽ...
I know what they're gonna go do, Maze!
Tôi biết chứ, Maze!
Fine. I'll report back.
Được rồi. Tôi báo lại sau nhé.
Maze, stop.
Maze, dừng lại.
This is just a...
Đó chỉ là...
an innocent date.
một buổi hẹn hò thôi mà.
An innocent date?
Một buổi hẹn hò thôi á?
With Chloe's ex? Yeah, they're colleagues.
- Với chồng cũ của Chloe đấy. - Phải, họ là đồng nghiệp.
She was in Hell for thousands of years,
Bả ở Địa Ngục hàng nghìn năm rồi,
and he's a good enough looking... guy.
và anh ta có vẻ... đủ đẹp trai.
Please don't make me explain this any more.
Làm ơn đừng bắt tôi giải thích nữa.
(giggles) But it is so much fun to torture you.
Thật vui khi được tra tấn anh.
Look,
Nghe này,
I'm not gonna interfere with my mother
tôi sẽ không can thiệp vào
enjoying a little bit of happiness.
hạnh phúc nhỏ nhoi của mẹ mình đâu.
Please.
Làm ơn đi.
Fine.
Được thôi.
It's not like I wanted to watch, anyway.
Dù sao thì tôi cũng không muốn xem.
Even I have my limits.
Đến tôi cũng có giới hạn mà.
It's me.
Tôi đây.
Forget the building, I need a smaller charge.
Quên vụ tòa nhà đi, tôi cần anh làm vụ khác.
For say, one person.
Có một người thôi.
Don't worry about that.
Đừng lo về chuyện đó.
I'm going to do this one myself.
Tôi sẽ tự làm.
Mr. Cooper, sorry to bother you.
Anh Cooper, xin lỗi đã làm phiền anh.
We just have a few more questions.
Chúng tôi có vài câu hỏi.
Can your fiancée vouch for your whereabouts
Hôn thê của anh có thể chứng mình anh đang ở đâu
the morning your father was killed?
vào buổi sáng bố anh bị giết không?
No, she was out looking for a venue for the wedding.
Không, lúc đó cổ ra ngoài tìm địa điểm tổ chức đám cưới.
Why?
Sao thế?
Well... CHRISTI: What is this?
- Bởi vì... - CHRISTI: Cái gì thế này?
I thought Eric had been cleared of the charges.
Tôi tưởng Eric đã trả hết những khoản phí rồi cơ mà.
Oh, he has.
Đúng.
Because we now know that you're the one
Vì chúng tôi đã biết cô là người
who killed your father-in-law, Christi.
giết chết bố chồng của mình, Christi.
CHLOE: Eric's father created fake evidence
CHLOE: Bố của Eric tạo bằng chứng giả
that you were cheating and tried to blackmail you
về việc cô phản bội và dùng nó để hăm dọa
into leaving.
đuổi cô đi.
And then he had
Ổng đã uống
a little champagne toast to evil while he did it.
chút sâm banh để chúc mừng cho việc đó.
No wonder you wanted to jam it down his throat.
Chả trách cô lại muốn nhét thứ đó vào họng ông ta.
I...
Tôi...
No.
Không.
No, I did it.
Tôi làm đấy.
My father, he-he showed me the evidence
Bố tôi, ổng cho tôi xem bằng chứng,
and I knew it was fake.
tôi biết đó là giả.
Christi would never...
Christi sẽ không bao giờ...
And-and the fact that he would...
Và khi biết được ổng...
stoop so low, I couldn't help myself.
bày ra trò đó, tôi không thể chịu nổi.
I flew into a rage.
Tôi quá tức giận.
Well, if that's the case,
Nếu vậy thì,
Eric Cooper, you're under arrest...
Eric Cooper, anh đã bị bắt...
No!
Không!
It was me. It happened
Đó là tôi. Chuyện đó xảy ra
all like you said.
giống như hai người đã nói.
Christi...
Christi...
I'm-I'm the one who did it, not Eric.
Tôi là hung thủ, không phải Eric.
I think he did it.
Tôi nghĩ hắn làm đấy.
You two realize that if you confess to this crime,
Nếu cùng nhận tội
there's a good chance you both will go to jail?
thì hai người sẽ phải vào tù.
Whatever we face,
Dù phải đối mặt với chuyện gì,
we face together.
chúng tôi sẽ ở bên nhau.
LUCIFER: I don't understand.
LUCIFER: Tôi không hiểu.
The one of you who didn't do it, you'll lose everything.
Có một người không làm chuyện đó, nếu nhận tội thì sẽ mất tất cả.
No, we won't.
Không đâu.
No one was willing to stand next to you
Không có ai muốn cùng anh
in front of the bulldozers?
chặn xe ủi à?
(laughs) No.
Ừ.
No, I sent everybody home.
Tôi để mọi người về nhà rồi.
Thought I'd say my good-byes on my own.
Tôi muốn một mình nói lời tạm biệt.
Good-byes?
Tạm biệt ư?
I thought you were gonna fight for this place.
Tôi tưởng anh sẽ đấu tranh vì nơi này.
Well, it occurred to me that
Tôi rất yêu nơi này,
much as I love this place, uh,
dù sao thì chuyện cũng xảy ra rồi,
I can always build a new one.
tôi vẫn có thể tạo ra một cái mới cơ mà.
I mean, it wasn't the walls that made it my home.
Ý tôi là, nhà tôi đâu chỉ là những bức tường.
The people.
Con người.
Yes.
Phải rồi.
Well, the women.
Phụ nữ.
But they'll flock to any new place I go to, so...
Họ cũng sẽ bám theo tôi thôi...
Hmm.
Hmm.
Well, that makes this sort of anticlimactic.
Vậy thì tiếc quá.
But Lux has been named Mm.
Vì Lux đã trở thành
a Heritage Site by Los Angeles County.
di sản của Quận Los Angeles.
Detective, is this...
Thám tử, có phải...
push it through.
đã giúp đấy.
And I used your, uh,
Và tôi đã dùng, uh,
little history lesson as inspiration.
bài học lịch sử của anh làm cảm hứng.
Lux is protected now.
Lux được bảo vệ rồi.
It can't be demolished for development.
Nó không để bị phá bỏ để xây dựng lại.
Detective, you...
Thám tử, cô...
you saved my home.
cô cứu nhà của tôi.
Well, you'd still have to buy it back
Anh vẫn cần mua lại
from Eleanor Bloom, I'm sure well above market price.
từ Eleanor Bloom. Tôi chắc chắn sẽ cao hơn giá thị trường.
But... (sighs)
Nhưng...
you can afford it.
anh đủ tiền mà.
I...
Tôi...
I-I mean, I simply don't know what to say.
Tôi không biết phải nói gì.
I'm-I'm normally the one doing the favors.
Thường thì tôi là người giúp đỡ
And for a price.
với một cái giá nào đó.
Friends help each other out.
Bạn bè giúp nhau thôi.
Yeah, well,
Phải rồi,
let me at least buy you dinner tonight.
ít nhất hãy để tôi mời cô bữa tối nhé.
To celebrate.
Để chúc mừng.
I know this amazing steakhouse
Tôi biết một nhà hàng bít tết,
and-and the chef's an absolute artist in the kitchen.
bếp trưởng ở đó là một nghệ sĩ đấy.
I mean, he's also a degenerate gambler
Ổng nghiện cờ bạc ghê lắm
and owes me a favor.
và đang nợ tôi.
Otherwise, you'll just go home
Không thì cô có thể về nhà
and eat one of those poisonous sandwiches
để ăn vài cái bánh kẹp vớ vẩn
you get from the vending machine at work.
mua từ máy bán hàng tự động ở sở.
Come on, Detective.
Đi nhé, Thám tử.
Friends help each other out.
Bạn bè giúp nhau mà.
She saved Lux.
Cổ cứu Lux.
No strings attached.
Mà không đòi hỏi gì.
I-I didn't even ask.
Tôi còn chẳng nhờ cổ giúp.
LINDA: Well, Chloe saw that your home
LINDA: Chloe thấy nhà của anh
is a very important place to you.
là một nơi quan trọng với anh.
Does it really surprise you
Anh ngạc nhiên lắm
that she'd want to help you protect it?
khi thấy cổ giúp anh bảo vệ nó à?
(scoffs) Well, I...
Tôi...
People make gestures like that
Mọi người vẫn luôn
all the time.
làm như thế.
You just saw two people go to jail for each other.
Anh vừa thấy hai người vào tù vì nhau đấy thôi.
But those people were clearly insane.
Nhưng họ điên rồi.
Now their home is a jail cell.
Giờ nhà của họ ở sau song sắt đấy.
You realized earlier that "home" meant more to you than Lux.
Gần đây anh nhận ra "nhà" không chỉ là Lux.
That you could lose Lux
Anh có thể mất Lux
and still have a place here.
mà vẫn có thể ở lại đây.
Because Los Angeles is my home.
Bởi vì Los Angeles là nhà của tôi.
Lux or no.
Dù có Lux hay không.
Are you sure that's what you were really looking for?
Anh có chắc là đó là thứ mà anh vẫn đang tìm kiếm không?
Well, what else would it be?
Không thì là thứ gì?
Something occurred to me
Tôi nhận ra một điều
when you introduced me to your mother.
khi anh giới thiệu tôi với mẹ anh.
Why is it that
Tại sao
I'm the only human in your life
tôi lại là con người duy nhất trong đời anh
who knows who you really are?
biết được sự thật về anh?
Because you asked me, remember?
Vì chị hỏi tôi, nhớ chứ?
You insisted that I show you.
Chị đòi tôi cho chị xem.
Detective Decker has asked you many times.
Thám tử Decker cũng hỏi anh nhiều lần rồi.
And I always tell her the truth.
Tôi luôn kể sự thật cho cô ấy.
But you know she doesn't believe you.
Nhưng anh biết cô ấy không tin anh.
You could show her
Anh có thể cho cô ấy
your true face,
thấy khuôn mặt thật của anh,
but you don't.
nhưng anh không làm thế.
Why is that?
Tại sao?
Do you think it's because
Không lẽ anh nghĩ
you might be afraid
anh sợ cái cách
of how she might react?
mà cô ấy sẽ phản ứng?
Because you care
Bởi vì anh quan tâm
that much about what she thinks of you?
nhiều đến chuyện cổ nghĩ gì về anh?
No, I-I-I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Doctor, I don't really understand
Bác sỹ, tôi thật sự không hiểu
where you're going with this.
chị định nói gì.
I think you did come to Los Angeles
Tôi nghĩ anh đến Los Angeles
looking for something.
để tìm thứ gì đó.
But I also think you've stopped.
Nhưng tôi cũng nghĩ anh đã dừng lại.
Because maybe you've found it.
Vì có lẽ anh đã tìm thấy rồi.
¶ Devil devil ¶
♪ Devil devil ♪
¶ Hmm ¶
♪ Hmm ♪
¶ Bones of metal metal ¶
♪ Bones of metal metal ♪
¶ You torture saints ¶
♪ You torture saints ♪
¶ With a single glance ¶
♪ With a single glance ♪
¶ You make them think ¶
♪ You make them think ♪
¶ They ever stood a chance ¶
♪ They ever stood a chance ♪
¶ Do not try me ¶
♪ Do not try me ♪
¶ Devil devil ¶
♪ Devil devil ♪
¶ Cannot buy me ¶
♪ Cannot buy me ♪
¶ You won't make a fool of me ¶
♪ You won't make a fool of me ♪
¶ Oh no ¶
♪ Oh no ♪
¶ What makes you so special special ¶
♪ What makes you so special special ♪
¶ To think I would ever settle ¶
♪ To think I would ever settle ♪
¶ Do not try me ¶
♪ Do not try me ♪
¶ Devil devil ¶
♪ Devil devil ♪
¶ You cannot buy me ¶
♪ You cannot buy me ♪
¶ You won't make a fool of me ¶
♪ You won't make a fool of me ♪
¶ Oh no ¶
♪ Oh no ♪
¶ What makes you so special special ¶
♪ What makes you so special special ♪
(beeping) ¶ To think I would ever settle ¶
♪ To think I would ever settle ♪
¶ For that devious dance ¶
♪ For that devious dance ♪
¶ Between me ¶
♪ Between me ♪
¶ And the devil devil. ¶
♪ And the devil devil. ♪